إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش؟
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
مُنحت من قبل الآلهة
أطلق العنان لكل طاقة التحول
للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى دريم
مع الشجاعة، من الممكن تحقيق ذلك
أؤمن بحبي لك
ولادة مهارة سرية وهي Lightning Slash
مثل الكلمات في هذه العاصفة، هنا على القبة اليابانية
على أرض المعركة في المباراة الأولى بين فريق طوكيو جاينتس وفريق ديمون
نحن هنا للبث المباشر، يرجى البقاء على اتصال
أنا أقوم بالتنفيذ، وسايونجي هو المسؤول
تسوروجي
ماذا؟
رايجين
تسوروجي، لا تدع رايجين يسيطر عليك
يجب عليك السيطرة على رايجين بإرادة قوية
إذا فقدت نفسك، فسوف يتم امتصاصك في عالم الشياطين وتصبح شيطانًا
يا لعنة، لا أريد أن أصبح شيطانًا
أنا أكون...
تسوروجي
أنا تسوروجي
هل لا تمتلكها رايجين؟
انا قادم يا كوجيرو
ماذا
مدهش...
يا للعار! استخدام أسلحة خفية أمرٌ حقير.
كلام فارغ. ألم تستخدم سيفًا قابلًا للتمدد؟
كفى كلامًا. مدد عصا الخيزران!
لا يصدق... لا يصدق.
حسنًا، حسنًا، ربما يجب أن أخرج أولًا.
يا للعجب! حسنًا، هذه المرة ستذوق طعم هجومي!
أيها الوغد، توقف عن الاختباء!
أستطيع استخدامه، لكن لا أزال غير قادر على التحكم به بحرية.
ماذا؟ هناك؟
أوه، لم أستطع الرؤية بوضوح.
حتى موساشي انبهر.
هذا الطفل لا يستطيع استخدام هذا السيف بشكل صحيح بعد.
آه، ماذا يحدث؟ لحظة، لا تمزح، هي!
أيها الأحمق، اسرع وأخرج الكرة!
حتى لو وضعت الأمر بهذه الطريقة.
تتسوكين.
هل تيتسوكين بخير؟
سيف إله الرعد هو سيف مرعب حقًا.
إنه في الواقع يستهلك قدرًا كبيرًا من القوة البدنية والعقلية.
وفي هذا الصدد، كان هناك تقدم كبير هذه المرة.
في مواجهة سيف السياف الشاب المذهل.
كان السياف الجميل عاجزًا تمامًا ومهزومًا.
كيف هو وضعه حقا؟
دعونا نذهب إلى مكان الحادث ونلقي نظرة.
كان تيتسوكين المرعب، أنا، كوجيرو، عاجزًا تمامًا.
إنه أمر محبط.
حتى لو كان الأمر مفاجئًا، يرجى مشاركة مشاعرك الحالية.
ماذا يحدث؟ هل هذا الوحش يريد أن يأكلني؟
ليس فقط أنه أمر مثير للإعجاب، بل إنه أمر لا يصدق حقًا، يا سيد أونيمارو.
مثل هذا السيف المرعب، ناهيك عن أخذه، لا يمكنك حتى الاقتراب منه.
لا داعي للذعر يا سبايدر مان.
حتى لو قلت ذلك.
يبدو أن الطفل قادر على استخدام سيف الرعد الآن.
يبدو أن الوقت قد حان لمواجهة سيف الرياح والرعد.
يا رجل العنكبوت، عليك أن تستعد لمواجهته.
وبالمناسبة، ما الأمر مع كوجيرو؟
اسرع اسرع.
لقد مر أكثر من ثلاثين دقيقة منذ الطلب، خدمة مميزة.
انا أبدأ.
لذيذ، لا يوجد شيء جيد مثل هذا في الغابة.
بعد هذا القتال العنيف، أتخيل أنك جائع جدًا.
لكن تيكين، لا تأكل كثيرًا على العشاء.
صريح بشكل غير متوقع عندما يتعلق الأمر بأمي.
بالضبط.
ماذا؟
السيد كوجيرو...
لماذا انت هنا؟
نحن أصدقاء قدامى، لا تقلق بشأن ذلك.
أي واحد يجب أن أحاوله بعد ذلك؟
هذا.
إنه المفضل لدي.
ماذا تفعلين يا عجوز؟ هناك أشياء أخرى للأكل.
سيف الرعد.
لو تمكنت من الحصول على هذا السيف، سأصبح المحارب الأول في العالم.
تيكين، هل تريد أن تأخذ حمامًا معًا؟
نعم، حسنا.
البطل الأسطوري.
هل تحضر سيفك أيضًا عندما تستحم؟
نعم.
قلعة أونيمارو، حسناً، انتظرني أوني مارو تاكي.
سأهدم قلعتك الآن. هيا بنا يا تشوانغتشيزو.
انتظر يا سيف الحديد، لا يزال الوقت مبكرًا جدًا.
ماذا؟ ألم أتمكن من استخدام سيف الرعد؟
أنت تبالغ في حماسك. أنت بعيد كل البعد عن استخدام سيفك بحرية.
الممارسة، وتحتاج إلى تعلم تقنيات جديدة.
تقنيات جديدة؟
نعم.
قم بإنشاء تقنياتك الخاصة باستخدام هذا السيف، حينها سيصبح ملكك حقًا.
تقنيات جديدة.
قبل ذلك، دعني أحتفظ بهذه الكرة.
أوه، لقد فكرت في شيء!
ساكايا.
هل فكرت في شيء حقا؟
سأسميه سيف الحديد الوامض.
هنا أذهب، موساشي!
سيف الحديد سيف وامض.
ماذا... ماذا؟
هذا...هذا...
كيف حاله؟ إنه مصباح يدوي، أليس رائعًا؟
أيها الأحمق، ألا يمكنك التفكير بجدية؟
لقد فكرت جديا.
ألا تكون هذه التقنية عديمة الفائدة خلال النهار؟
اه، أرى.
حتى تتعلم التقنيات، لن تتناول أي وجبات.
عندما أهاجم بهذه الطريقة، يتفادونها بهذه الطريقة.
أنا جائع جداً.
حتى تتعلم تقنيات جديدة، لن تحصل على وجبات طعام.
حسنًا، أنا أقوم بإنشاء تقنيات لهزيمة أوني مارو مينج وأصبح المحارب الأعظم.
ليس لدي وقت للقلق بشأن الحشرات الموجودة في معدتي.
تمام.
يمكن تجنب الضربة المباشرة بسهولة.
بعد أن يتم تفاديها، اضرب هنا هكذا.
اضرب هنا هكذا، وأيضاً هكذا، وأخيراً هكذا.
أشعر أن هناك شيئا غريبا بعض الشيء.
إنه هذا.
هل توصلت فعلا إلى خطوة جديدة؟
كما هو متوقع من...
اه، مدهش.
نعم، وهناك ثلاثة أنواع!
ثلاثة انواع؟
لا تتحمس كثيرا.
أريد أن أرى ما هو.
سأذهب لإلقاء نظرة أيضاً.
ما الأمر مع تلك الكتلة على كوجيرو؟
لا تقلق بشأن هذا
انتبه جيدا، الأول هو النوع الأول.
سيف الحديد ذو الضربة القاضية.
ضربة عاصفة؟
هذا...هذا...
إنه جنون تام.
أيها الأحمق، ماذا لو شعرت بالدوار أولاً؟
ممل جدًا، لا داعي للمشاهدة بعد الآن.
مهلا، الأمر لم ينته بعد، اللعنة، اسمح لي أن أريك شيئًا أكثر روعة.
سيف البرق بدون حبة، ضربة الرعد.
ماذا... ماذا؟
ما هي تلك الخطوة للتو؟
الحديد...السيف الحديدي.
لعنة، إنه لا يزال لا يعمل.
لا، إنه جيد جدًا.
هل هذا صحيح؟ هل هو حقاً هكذا؟
ولكن لا يزال عديم الخبرة.
حسنًا، بعد ذلك سأعرض لكم المطبخ.
أي المزيد؟
كما هو متوقع من الطفل الذي يفضله موساشي.
قد يكون لدى هذا الطفل موهبة الساموراي التي لا يمكن قياسها.
موساشي، قف هناك.
هنا؟
أوه، أنا قادم.
أي مكان جيد.
السيف الحديدي، تقنية سيف المطر.
كيف هذا؟
غبي.
الشيء المخيف هو Thunder Slash.
قبل أن تكتمل هذه الخطوة، ستحتاج إلى معرفة كيفية الحصول على سيف Raijin.
حسنًا، التسلق هناك سيكون مفيدًا.
أنا قادم.
تعال.
سيف الراجين بدون حبة، ضربة الرعد.
دعني أرى، واحد، اثنان، ثلاثة... سبعة، ثمانية، تسعة.
يجب أن يكون هذا الوقت جيدًا، أليس كذلك؟
لا لا.
لقد قطعت ثلاثة عشر قطعة فقط.
كم عدد القطع التي يجب تقطيعها؟
حسنًا، ينبغي تقطيع هذا المستوى من الخيزران إلى أربعة أضعاف هذا العدد، أي ما يقرب من خمسين قطعة.
خمسون؟
وما هذا؟ هذه الزوايا الحادة.
ابدأ بشكل أسرع، تحتاج إلى التقطيع إلى شرائح أفقية.
أفقي.
اسمع يا سيف الحديد، عليك أن تكمل ضربة الرعد بشكل مثالي.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
نعم نعم.
بطيئ جداً.
إذا تم إكمال هذه الخطوة، فسيكون من الصعب الاستيلاء على سيف إله الرعد.
علينا أن نفكر في طريقة.
هل يوجد أحد هنا؟
لقد جئت لرؤية سيد هذه القلعة.
من أنت؟
أي نوع من الأشخاص أنت؟ أنا من هذه القلعة.
ماذا تفعل هناك؟
حراسة القلعة.
وبالمقارنة مع ذلك، ماذا تحتاج منا؟
اشهد على قوتي!
آخ..
مهلا، يمكنك استخدام قوتي للقبض على هذا الطفل أيضًا!
ماذا قلت؟ من أنت بالضبط؟
أنا السيد أنيك، صائد الجوائز.
هذه المرة، سوف تسير الأمور بالتأكيد كما هو مخطط لها.
سيف إله الرعد بدون خرز، ضربة الرعد.
حسنا، هذا هو الأمر إذن.
لم يبق إلا المعركة الحقيقية.
هل السيف الحديدي موجود حقا في هذا المكان؟
مرهق.
فرصة جيدة.
شاهد، أونيمارو تاكيشي.
أخيرا حصلت عليه.
أشعر بالرعب.
كوزورو لماذا أنت هنا؟
أنا هنا فقط للزيارة.
الرجل المشبوه
وأخيرًا وجدتك
من أنت؟
أنا... الساحر الخارق، السيد أونيك
وفقًا لحساباتي، أونيك، فرصك عالية
أيها الأحمق، متى كانت حساباتك صحيحة؟
هل أنت أحد مرؤوسي أونيمارو تاكيشي؟
حسنًا، يا سيف الحديد، جرب هذه الحركة
سيف الرعد بدون خرز
ماذا... ماذا!
ماذا!
كيف ذلك؟ ذلك السيف السحري انحني بالفعل
هذا ليس سحرًا ولا خدعة
لعنة، إذا كان هذا هو الحال
ماذا تنوي أن تفعل؟
هل من الممكن أن تخطط لاستخدام هذا السيف المنحني لهذه الخطوة؟
سيف الحديد، تقنية السيف الممطر
يا إلهي، إنه لا يعمل حقًا
بالطبع
قوتي لا تقهر
كوجيرو، أقرضني عمود الخيزران الخاص بك
انا ارفض
ماذا!
سيكون هناك مشكلة إذا انثنت شفرتي أيضًا
أقرضني إياه (لا تلمسني أيها الرجل الوقح)
حسنًا، أونيك، الآن هو الوقت المناسب لتوجيه الضربة النهائية لسيف الحديد
عليك اللعنة
سيف الحديد، سيف الفلاش
تم إصلاحه
اغتنم الفرصة الآن مع السيف الحديدي
سيف إله الرعد بدون خرزات ضربة الرعد
أونيك، إلى أين أنت ذاهب؟
هل شاهدتموه؟ المقطع الجميل لفيلم Thunder Slash
حسنًا، هذه المرة يجب علينا مهاجمة قلعة أوني مارومو
وأخيرًا، جاءت المعركة الأسطورية بين سيف إله الرعد وسيف إله الرياح
انتظر وشاهد، أوني مارومو